## Описание проекта

### Постановка задачи
Необходимо было реализовать программу с ui для определения затрат (как временных так и финансовых) во время командировки.
Высчитываются следующие затраты: топливный сбор, суточные, гостиничный сбор, премиальные, общая зарплата.

После подсчета затрат выдается xlxs таблица с указанием всех затрат и дорожной картой. 
Дорожная карта представляет собой расписание движения водителя по часам. 

Правилами установлено, что водитель имеет право находится в пути в день не более 8 часов. 
После 8 часов в пути водитель должен остановиться в гостиннице на 8 часовой сон(минимум)
Также, водитель не может быть в пути более 4х часов подряд. 

### Используемые инструменты
В качестве основного инструмента был выбран язык python. Для рассчета расстояния был использован api hereApi.
Ему мы отдаем два адреса, переведенные заранее в координаты, в качестве аргумента, получаем Json таблицу, из которой берем время пути.

Для перевода адреса в координаты был использован api mapbox. 
Для создания ui интерфейса был использован фреймворк tkInter.
Для создания xlsx таблицы была использована библиотека openpyXl

### Инструкция для пользователя
При запуске приложения у пользователя появляется окошко, куда необходимо ввести точные адреса всего маршрута.
К примеру, мы хотим посчитать затраты по следующему маршруту: Санкт-Петербург - Саратов - Москва - Санкт-Петербург.
Необходимо ввести адреса и нажать "Добавить" в следующем порядке:
Санкт-Петербург, гражданский проспект 12 -> Саратов, проспект строителей 1, Москва, красная площадь.
Указывать конечный адрес (откуда водитель начал свой маршрут) не нужно!



